Repository: perawallet/pera-wallet
Catalog: ios/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hans

# wallet-connect-transaction-group-app-call-title
source: Application Call to #%@
ja_jp: %@へのアプリケーションコール
ko: 애플리케이션: #%@(으)로 호출
zh_hans: 应用程序调用至%@

# wallet-connect-transaction-group-app-close-title
source: Application Close to #%@
ja_jp: %@へのアプリケーションクローズ
ko: 애플리케이션: #%@(으)로 자산 삭제용 자산 이전
zh_hans: 应用程序抄送至%@

# wallet-connect-transaction-group-app-delete-title
source: Application Delete to #%@
ja_jp: #%@へのアプリケーション削除
ko: #%@(으)로 애플리케이션 삭제
zh_hans: APP删除至#%@

# wallet-connect-transaction-group-app-opt-in-title
source: Application Opt-in to #%@
ja_jp: %@へのアプリケーションオプトイン
ko: 애플리케이션: #%@(으)로 옵트인
zh_hans: 应用程序选择加入%@

# wallet-connect-transaction-group-app-update-title
source: Application Update to #%@
ja_jp: #%@へのアプリケーション更新
ko: #%@(으)로 애플리케이션 업데이트
zh_hans: APP更新至#%@

# wallet-connect-transaction-group-asset-addition-title
source: Opting-in to Asset #%@
ja_jp: アセット%@へのオプトイン
ko: #%@ 자산 옵트인
zh_hans: 选择加入资产%@

# wallet-connect-transaction-group-asset-title
source: Asset Transfer to %@
ja_jp: %@へのアセット転送
ko: %@(으)로 자산 이전
zh_hans: 资产转移到%@

# wallet-connect-transaction-group-id
source: Group ID
ja_jp: グループID：
ko: 그룹 ID:

# wallet-connect-transaction-group-possible-asset-addition-title
source: Possible Opting-in to Asset #%@
ja_jp: アセット%@への可能なオプトイン
ko: #%@ 자산 옵트인 가능
zh_hans: 有可能选择加入资产%@

# wallet-connect-transaction-request-count
source: Transaction Requests (%d)
ja_jp: トランザクションリクエスト（%d）
ko: 트랜잭션 요청(%d건)
zh_hans: 交易请求（%d）

# wallet-connect-transaction-request-count-singular
source: Transaction Request (1)
ja_jp: トランザクションリクエスト(1)
ko: 트랜잭션 요청(1건)
zh_hans: 交易请求（1）

# wallet-connect-transaction-title-app-call
source: Application Call
ja_jp: アプリコールリクエスト
ko: 앱 호출
zh_hans: 应用程序调用请求

# wallet-connect-transaction-title-app-call-approval-hash
source: Approval Hash
ja_jp: 承認ハッシュ
ko: 승인 해시
zh_hans: 批准哈希

# wallet-connect-transaction-title-app-call-clear-hash
source: Clear State Hash
ja_jp: ステートハッシュのクリア
ko: 상태 해시 지우기
zh_hans: 清理状态哈希

# wallet-connect-transaction-title-app-call-extra-pages
source: App Extra Pages
ja_jp: アプリの追加ページ
ko: 앱 추가 페이지
zh_hans: APP额外页面

# wallet-connect-transaction-title-app-call-global-schema
source: App Global Schema
ja_jp: アプリのグローバルスキーマ
ko: 앱 글로벌 스키마
zh_hans: APP全局架构

# wallet-connect-transaction-title-app-call-local-schema
source: App Local Schema
ja_jp: アプリのローカルスキーマ
ko: 앱 로컬 스키마
zh_hans: APP本地架构

# wallet-connect-transaction-title-app-create
source: Application Creation
ja_jp: アプリケーションの作成
ko: 애플리케이션 생성

# wallet-connect-transaction-title-app-creation
source: App Creation
ja_jp: アプリケーション作成
ko: 애플리케이션 생성
zh_hans: APP创建

# wallet-connect-transaction-title-app-delete
source: Application Call Delete
ja_jp: アプリケーションコール削除
ko: 애플리케이션 호출 삭제

# wallet-connect-transaction-title-app-id
source: Application ID
ja_jp: アプリケーションID
ko: 애플리케이션 ID
zh_hans: 应用ID

# wallet-connect-transaction-title-app-update
source: Application Call Update
ja_jp: アプリケーションコールの更新
ko: 애플리케이션 호출 업데이트

# wallet-connect-transaction-title-asset
source: Transfer Asset Request
ja_jp: アセット転送リクエスト
ko: 자산 이전 요청
zh_hans: 转移资产请求

# wallet-connect-transaction-title-asset-url
source: Asset URL
ja_jp: アセットURL
ko: 자산 URL
zh_hans: 网址URL

# wallet-connect-transaction-title-atomic
source: Atomic Transaction Request
ja_jp: アトミック トランザクションリクエスト
ko: 아토믹 전송 요청
zh_hans: 原子交易请求

# wallet-connect-transaction-title-auth-address
source: Auth Address
ja_jp: 認証アドレス
ko: 인증 주소
zh_hans: 授权地址

# wallet-connect-transaction-title-metadata
source: Asset Metadata
ja_jp: アセットメタデータ
ko: 자산 메타데이터
zh_hans: 资产元数据

# wallet-connect-transaction-title-multiple
source: Multiple Transaction Request
ja_jp: 複数のトランザクションリクエスト
ko: 다중 트랜잭션 요청
zh_hans: 多个交易请求

# wallet-connect-transaction-title-opt-in
source: Assets Opt-in Request
ja_jp: アセットオプトインリクエスト
ko: 자산 옵트인 요청
zh_hans: 资产选入请求

# wallet-connect-transaction-title-possible-opt-in
source: Possible Assets Opt-in Request
ja_jp: オプトイン要求可能資産
ko: 가능한 자산 옵트인 요청

# wallet-connect-transaction-title-transaction
source: Transaction Request
ja_jp: トランザクションリクエスト
ko: 트랜잭션 요청
zh_hans: 交易请求

# wallet-connect-transaction-title-unsigned
source: Unsigned Transactions
ja_jp: 未署名のトランザクション
ko: 미서명 트랜잭션
zh_hans: 未签署的交易

# wallet-connect-transaction-warning-close-algos
source: This transaction is sending your full Algo balance.
ja_jp: このトランザクションは、お客様のすべてのAlgo残高を送信します。
ko: 이번 트랜잭션으로 알고 잔액 전체를 송금합니다.
zh_hans: 该交易正在发送您的全部ALGO余额。

# wallet-connect-transaction-warning-close-algos-title
source: Close Remainder To
ja_jp: 残りをクローズする
ko: 계정 삭제 - 잔액을 받으시는 분
zh_hans: 剩余资产抄送至

# wallet-connect-transaction-warning-close-asset
source: This transaction is sending your full %@ balance. It'll opt-out and remove the %@ asset from your account.
ja_jp: このトランザクションは、お客様のすべての%@残高を送信し、アカウントから%@を削除します。
ko: 이번 트랜잭션으로 %@ 잔액 전체를 송금하고, 계정에서 %@이(가) 삭제됩니다.
zh_hans: 此交易将发送您的全部%@余额，并将从您的账户中扣除%@。

# wallet-connect-transaction-warning-close-asset-title
source: Close Asset To
ja_jp: 資産をクローズする
ko: 계정 삭제 - 자산을 받으시는 분
zh_hans: 资产抄送至

# wallet-connect-transaction-warning-confirmation
source: Once confirmed, the connected application can send these transactions out at their discretion. Please make sure you review the transactions carefully as this process is irreversible.
ja_jp: 確認後、接続されたアプリケーションは、自由にこれらのトランザクションを送信することができます。このプロセスは元に戻すことができないため、トランザクションの内容を慎重に確認してください。
ko: 확정하신 후에는 연동된 애플리케이션에서 재량에 따라 트랜잭션을 전송할 수 있게 됩니다. 트랜잭션을 실행한 후에는 되돌릴 수 없으므로, 서명하기 전에 트랜잭션의 상세 정보를 신중히 검토하시기 바랍니다.
zh_hans: 一经确认，连接的外部程序可以自行发送交易。至由于交易发生后不可逆转，在交易前请仔细检查。

# wallet-connect-transaction-warning-future
source: This transaction will be submitted in the future.
ja_jp: このトランザクションは後ほど提出されます。
ko: 이 트랜잭션은 추후 제출됩니다.
zh_hans: 交易会在未来提交。

# wallet-connect-transaction-warning-high-fee
source: This transaction fee is higher than the usual fee of 0.001 Algo.
ja_jp: このトランザクション手数料は、通常の手数料（0.01 Algos）よりも高くなっています。
ko: 이 트랜잭션 수수료는 일반적인 수수료(0.001알고)보다 높습니다.
zh_hans: 此交易费用高于平时的 0.01 ALGO。

# wallet-connect-transaction-warning-initial-description
source: External applications, also called dApps, can initiate transaction requests independently from Pera Wallet. Please ensure you review these transactions carefully before approving and signing them. All transactions are irreversible. As these requests are outside Pera Wallet's control, never approve transactions from a dApp you don’t know.
ja_jp: External applications also called as dApps can make transaction requests that the Pera Wallet does not control. Please ensure you review these transactions carefully before approving and signing them. All transactions are irreversible. Never approve transaction from dApp that you don’t know.
ko: External applications also called as dApps can make transaction requests that the Pera Wallet does not control. Please ensure you review these transactions carefully before approving and signing them. All transactions are irreversible. Never approve transaction from dApp that you don’t know.

# wallet-connect-transaction-warning-rekey
source: This transaction will transfer ownership of this account. Your current recovery passphrase will no longer grant access to these assets.
ja_jp: このトランザクションにより、このアカウントの所有権が移転します。あなたの現在の復旧用パスフレーズでは、これらの資産へのアクセスができなくなります。
ko: 이번 트랜잭션으로 계정의 소유권을 이전합니다. 현재의 복원 비밀문구는 이러한 자산에 대한 접근 권한을 상실하게 됩니다.
zh_hans: 这项交易将转移该账户的所有权。您当前的恢复密码将不再可以访问这些资产。

# wallet-connect-transaction-warning-rekey-title
source: Rekey To
ja_jp: 再キー化先
ko: 계정 키 재지정:
zh_hans: 密钥更新至

# watch-account-button
source: Create a Watch Account
ja_jp: ウォッチアカウントの作成
ko: 읽기 전용 계정 만들기

# watch-account-create
source: Create a watch account
ja_jp: ウォッチアカウントの作成
ko: 읽기 전용 계정 만들기
zh_hans: 创建Watch账户

# watch-account-error-address
source: Please enter a valid address.
ja_jp: 有効なアドレスを入力してください。
ko: 정확한 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的地址。

# watch-account-explanation-title
source: You are creating a read-only view of an Algorand account.
ja_jp: Algorandアカウントの読み取り専用ビューを作成しています。このアカウントに資産を送信し、対応するリカバリーパスフレーズがない場合、それらの資産は失われます。
ko: 주의: 알고랜드 계정의 읽기 전용 조회 화면을 생성하고 있습니다. 이 계정으로 자산을 보냈으나 계정에 상응하는 복구 비밀문구가 없는 경우, 보내신 자산은 손실됩니다.
zh_hans: 您正在创建Algorand 账户的只读视图。如果您向该账户发送资产，但没有相应的恢复助记词，所发送的资产将会丢失。

# watch-account-input-placeholder
source: Account address or short name
ja_jp: アドレスを貼り付けるか、QRコードをスキャン
ko: 주소를 붙여넣거나 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 粘贴钱包地址或扫描二维码

# watch-account-paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# wc-transaction-request-signed-warning-message
source: The transaction has been signed and sent to %@. Please visit %@ for the remaining process.
ja_jp: トランザクションが署名され、%@に送信されました。残りのプロセスについては、%@にアクセスしてください。
ko: 트랜잭션이 서명되어 %@(으)로 전송되었습니다. 남은 프로세스는 %@의 안내를 참조해 주십시오.

# wc-transaction-request-signed-warning-title
source: Your transaction is being processed!
ja_jp: トランザクションを処理しています！
ko: 트랜잭션이 처리 중입니다!

# send-algos-to
source: To
ko: 받으시는 분
zh_hans: 发送至

# settings-developer-dispenser
source: Algorand Dispenser
ko: 알고랜드 디스펜서

# title-ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# transaction-detail-from
source: From
ko: 보내는 사람
zh_hans: 来自

# transaction-detail-to
source: To
ko: 받으시는 분
zh_hans: 发送至

# wallet-connect-transaction-title-app-call-on-complete
source: OnComplete
ko: 완료(OnComplete)
zh_hans: 完成

# wallet-connect-transaction-title-raw
source: Raw Txns
ko: 원시 트랜잭션
zh_hans: 原始Txns

# asset-detail-id-title
source: ID %@
zh_hans: 编号 %@

# title-id
source: ID
zh_hans: 编号

# total-rewards-faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
